Repository: litdev1/SB-IDE
Catalog: SB-Prime/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

# String119
source: This wizard will convert your Small Basic program to Microsoft Visual Basic
zh: 此向导会将小型基本程序转换为 Microsoft Visual Basic

# String12
source: Returns
zh: 返回

# String120
source: decompile a valid .Net assembly to Microsoft C# (dll or exe) and then open the folder containing the decompiled C# source code.
zh: 将有效的 .Net 程序集反编译为 Microsoft C#（dll 或 exe），然后打开包含反编译的 C# 源代码的文件夹。

# String121
source: If successful, and Visual Studio is installed then open the project file (*.csproj).
zh: 如果成功并安装了 Visual Studio，则打开项目文件 （*.csproj）。

# String122
source: START
zh: 开始

# String123
source: END
zh: 结束

# String124
source: Unset
zh: 未凝固的

# String125
source: Main Window
zh: 主窗口

# String126
source: Document Layout
zh: 文档布局

# String127
source: Document Lexer
zh: 文档 Lexer

# String128
source: Flow Chart
zh: 流程图

# String129
source: Background
zh: 背景

# String13
source: Additionally, a popup description for methods can be viewed in this window by hovering the mouse over methods, properties or events when viewing an object.
zh: 此外，在查看对象时，通过将鼠标悬停在方法、属性或事件上，可以在此窗口中查看方法的弹出说明。

# String130
source: Foreground
zh: 前景

# String131
source: Splitter
zh: 分配器

# String132
source: Selection
zh: 选择

# String133
source: Margin Background
zh: 保证金背景

# String134
source: Margin Foreground
zh: 边距前景

# String135
source: Folding Background
zh: 折叠背景

# String136
source: Folding Foreground
zh: 折叠前景

# String137
source: Bookmark Background
zh: 书签背景

# String138
source: Bookmark Foreground
zh: 书签前景

# String139
source: Breakpoint Background
zh: 断点背景

# String14
source: Select Shape
zh: 选择形状

# String140
source: Breakpoint Foreground
zh: 断点前景

# String141
source: Select
zh: 选择

# String142
source: Highlight Debug
zh: 突出显示调试

# String143
source: Highlight Find
zh: 突出显示查找

# String144
source: Highlight Deleted
zh: 高亮显示已删除

# String145
source: Highlight Inserted
zh: 插入高亮显示

# String146
source: CallTip Foreground
zh: CallTip 前台

# String147
source: CallTip Background
zh: CallTip 背景

# String148
source: CallTip Highlight
zh: CallTip 突出显示

# String149
source: Foreground
zh: 前景

# String15
source: Unselect Shape
zh: 取消选择形状

# String150
source: Background
zh: 背景

# String151
source: Comment
zh: 评论

# String152
source: String
zh: 字符串

# String153
source: Operator
zh: 算子

# String154
source: Keyword
zh: 关键词

# String155
source: Object
zh: 对象

# String156
source: Method
zh: 方法

# String157
source: Literal
zh: 字面

# String158
source: Foreground
zh: 前景

# String159
source: Background
zh: 背景

# String16
source: Copy Selected Shapes
zh: 复制所选形状

# String160
source: Highlight
zh: 高亮

# String161
source: Condition
zh: 条件

# String162
source: Start
zh: 开始

# String163
source: Call
zh: 叫

# String164
source: For
zh: 为

# String165
source: While
zh: 而

# String166
source: Statement
zh: 陈述

# String167
source: Code
zh: 法典

# String168
source: SB-Prime Version
zh: SB-Prime 版本

# String169
source: Debug Extension
zh: 调试扩展

# String17
source: Background Color
zh: 背景颜色

# String170
source: lines
zh: 线

# String171
source: line
zh: 线

# String172
source: column
zh: 列

# String173
source: Caps Lock
zh: 大写锁定

# String174
source: Num Lock
zh: 数字锁

# String175
source: Insert
zh: 插入

# String176
source: Debugging
zh: 调试

# String177
source: Running
zh: 运行

# String178
source: Variable Regex
zh: 变量正则表达式

# String179
source: Additional Regex for tooltip intellisense variable names
zh: 工具提示智能感知变量名称的其他正则表达式

# String18
source: Paste Code to Current Document
zh: 将代码粘贴到当前文档

# String19
source: Copy Code from Current Document
zh: 从当前文档复制代码

# String2
source: Toggle intellisense view
zh: 切换智能感知视图

# String20
source: Clear
zh: 清楚

# String21
source: Clear Watch Conditions
zh: 清除监视条件

# String22
source: This folder already contains files.
zh: 此文件夹已包含文件。

# String23
source: Choose another location or empty this folder and try again.
zh: 选择其他位置或清空此文件夹，然后重试。

# String24
source: Flow Chart failed, probably because of code error - check program compiles.
zh: 流程图失败，可能是因为代码错误 - 检查程序编译。

# String25
source: Do you want to continue?
zh: 是否要继续？

# String26
source: Left click an item to select it
zh: 左键单击项目以将其选中

# String27
source: Right click an item to select its parent (EndFor, EndWhile, EndIf, Else or ElseIf) or select its link (Goto or Sub)
zh: 右键单击项目以选择其父项（EndFor、EndWhile、EndIf、Else 或 ElseIf）或选择其链接（Goto 或 Sub）

# String28
source: A selected item will be moved near the top of the view
zh: 所选项目将移动到视图顶部附近

# String29
source: During a debug session, the current paused line will be selected
zh: 在调试会话期间，将选择当前暂停的行

# String3
source: Toggle split screen program layout
zh: 切换分屏程序布局

# String30
source: Colors can be set in IDE Colors, and the Dark Theme is applied if selected
zh: 可以在 IDE 颜色中设置颜色，如果选择“深色主题”，则应用“深色主题”

# String31
source: Shapes Editor failed to set a property input.
zh: 形状编辑器无法设置属性输入。

# String32
source: Shapes Editor failed to export some shapes to code.
zh: 形状编辑器无法将某些形状导出到代码。

# String33
source: Shapes Editor failed to import some shapes from code.
zh: 形状编辑器无法从代码中导入某些形状。

# String34
source: Add shapes or controls by clicking shape name on left panel.
zh: 通过单击左侧面板上的形状名称来添加形状或控件。

# String35
source: Select a shape by clicking it or blue move handle.
zh: 通过单击形状或蓝色移动手柄来选择形状。

# String36
source: The properties of a selected shape are shown on the right panel, they can be changed by editing or using Set button.
zh: 所选形状的属性显示在右侧面板上，可以通过编辑或使用“设置”按钮进行更改。

# String37
source: Select multiple shapes by selecting a shape with Shift key held down or by selecting round a group of shapes (Shift to add to current selected shapes).
zh: 通过按住 Shift 键选择形状或选择倒圆组形状（按住 Shift 键添加到当前选定的形状）来选择多个形状。

# String38
source: Deslect all shapes by left click on the backgound.
zh: 通过左键单击背景来偏转所有形状。

# String39
source: Move, resize (using corner handles) or change the properties of a shape (holding Shift to apply to multiple selected shapes).
zh: 移动、调整大小（使用角控点）或更改形状的属性（按住 Shift 键可应用于多个选定形状）。

# String4
source: Imported program details
zh: 导入的程序详细信息

# String40
source: Triangles, lines and polygons are resized by moving individual corners.
zh: 三角形、直线和多边形通过移动各个角来调整大小。

# String41
source: Nudge selected shapes using arrow keys (hold Shift to move by snap distance).
zh: 使用箭头键轻移所选形状（按住 Shift 键可按捕捉距离移动）。

# String42
source: Press Delete over a shape to delete it.
zh: 在形状上按 Delete 键将其删除。

# String43
source: Right click for additional options, including copy and paste code to current document, or copy selected shapes (new copied shapes lie over the originals so can then be moved as a group using Shift key).
zh: 右键单击可查看其他选项，包括将代码复制并粘贴到当前文档，或复制所选形状（新复制的形状位于原始形状上，因此可以使用 Shift 键作为一个组移动）。

# String44
source: The current code is shown in the code window. This can be edited and use \"Import From Code\" to add the current code to the current view.
zh: 当前代码将显示在代码窗口中。 可以对此进行编辑，并使用“从代码导入”将当前代码添加到当前视图中。

# String45
source: Questions and suggestions welcome.
zh: 欢迎提出问题和建议。

# String46
source: The text in
zh: 中的文本

# String47
source: has changed
zh: 已更改

# String48
source: Do you want to save the changes?
zh: 是否要保存更改？

# String49
source: Uncheck \"Load extension dlls on startup\" in Advanced->Options and restart to modify installed extensions.
zh: 取消选中 Advanced->Options 中的“Load extension dlls on startup”，然后重新启动以修改已安装的扩展。

# String5
source: Toggle difference files in split screen
zh: 在分屏中切换差异文件

# String50
source: OK to continue with extensions loaded.
zh: 可以继续加载扩展程序。

# String51
source: There is currently no extended help.
zh: 目前没有扩展帮助。

# String52
source: SB-Prime should work with any installed version of Small Basic, debugging works on Small Basic version 1.1 onwards.
zh: SB-Prime 应该适用于任何已安装的 Small Basic 版本，调试适用于 Small Basic 版本 1.1 及更高版本。

# String53
source: To enable debugging an extension is directly compiled and installed in the lib folder the first time SB-Prime is started, requiring User Account Control (UAC) permission.
zh: 要启用调试，在首次启动 SB-Prime 时，将直接编译扩展并将其安装在 lib 文件夹中，这需要用户帐户控制 （UAC） 权限。

# String54
source: Additionally UAC may be required the first time a debug session is performed to allow required communication between applications.
zh: 此外，首次执行调试会话时可能需要 UAC，以允许应用程序之间所需的通信。

# String55
source: Debugging requires running to break points or 'stepping' through the code. Once paused, values can be be viewed by hovering the mouse over a variable, or by adding variable names to the watch list in the debug tab. Watch list variables may be viewed as they change and may also be modified. Array values with [] syntax may also be viewed and modified.
zh: 调试需要运行断点或“单步执行”代码。 暂停后，可以通过将鼠标悬停在变量上或将变量名称添加到调试选项卡中的监视列表来查看值。 观察列表变量可以在更改时查看，也可以对其进行修改。 也可以查看和修改具有 [] 语法的数组值。

# String56
source: No resources exist for this application. Quitting.
zh: 此应用程序不存在任何资源。 退出。

# String57
source: Permission to create extension lib folder is required
zh: 需要创建扩展 lib 文件夹的权限

# String58
source: Welcome to Small Basic Prime
zh: 欢迎来到 Small Basic Prime

# String59
source: Failed to import program with ID
zh: 无法导入带有 ID 的程序

# String6
source: Colour on White
zh: 白色配色

# String60
source: Successfully imported program with ID
zh: 使用 ID 成功导入程序

# String61
source: Successfully terminated run with process
zh: 已成功终止使用进程运行

# String62
source: Cannot mix debug and non-debug runs
zh: 不能混合调试和非调试运行

# String63
source: Cannot compile a program that is already running
zh: 无法编译已在运行的程序

# String64
source: Failed to publish program (perhaps too short or too long)
zh: 无法发布程序（可能太短或太长）

# String65
source: Successfully published program with ID
zh: 使用 ID 成功发布程序

# String66
source: Successfully graduated program to
zh: 成功毕业课程

# String67
source: Cannot run case since exe has not been successfully compiled
zh: 由于 exe 未成功编译，因此无法运行大小写

# String68
source: Successfully started run with process
zh: 已成功启动进程运行

# String69
source: Successfully decompiled assembly to
zh: 成功反编译汇编为

# String7
source: True Colour
zh: 本色

# String70
source: Plugin Add : Failed to add a plugin in group
zh: 插件添加：无法在组中添加插件

# String71
source: Successfully terminated run with process
zh: 已成功终止使用进程运行

# String72
source: Create new shapes from the code window.
zh: 从代码窗口创建新形状。

# String73
source: You can paste any code here first.
zh: 您可以先将任何代码粘贴到此处。

# String74
source: Note that most arguments should be literals, not variables.
zh: 请注意，大多数参数应该是文字，而不是变量。

# String75
source: Microsoft Visual Studio Community development environment.
zh: Microsoft Visual Studio 社区开发环境。

# String76
source: Write your own Small Basic extensions and bigger projects.
zh: 编写自己的 Small Basic 扩展和更大的项目。

# String77
source: View and decompile .Net assemblies. Find out how extensions work.
zh: 查看和反编译 .Net 程序集。 了解扩展程序的工作原理。

# String78
source: Essential for getting under the hood of Small Basic.
zh: 对于了解 Small Basic 的引擎盖至关重要。

# String79
source: Download zip binaries and extract (no installation).
zh: VS 的轻量级但功能齐全的替代品。

# String8
source: Black and White
zh: 黑与白

# String80
source: Create and manipulate images, including easily giving png images transparent backgrounds and creating animated gifs.
zh: 创建和操作图像，包括轻松为 png 图像提供透明背景和创建动画 gif。

# String81
source: Check out the magic wand selection tool.
zh: 查看魔杖选择工具。

# String82
source: Excellent text editor alternative to notepad.
zh: 记事本的优秀文本编辑器替代品。

# String83
source: A big download, but a professional level IDE.
zh: 下载量很大，但专业级的IDE。

# String84
source: Useful to quickly look at or edit most text readable file formats.
zh: 对于快速查看或编辑大多数文本可读文件格式很有用。

# String85
source: File zip compression.
zh: 文件压缩。

# String86
source: The best way to share multiple documents in a single compressed file.
zh: 在单个压缩文件中共享多个文档的最佳方式。

# String87
source: Create and edit icons.
zh: 创建和编辑图标。

# String88
source: Icon formats are quite tricky without a simple tool like this.
zh: 如果没有像这样的简单工具，图标格式是相当棘手的。

# String89
source: Undo Ctrl+Z
zh: 撤消 Ctrl+Z

# String9
source: Intellisense
zh: 智能感知

# String90
source: Redo Ctrl+Y
zh: 重做 Ctrl+Y

# String91
source: Cut Ctrl+X
zh: 剪切 Ctrl+X

# String92
source: Copy Ctrl+C
zh: 复制 Ctrl+C

# String93
source: Paste Ctrl+V
zh: 粘贴 Ctrl+V

# String94
source: Delete
zh: 删除

# String95
source: Select All Ctrl+A
zh: 全选 Ctrl+A

# String96
source: Find Ctrl+F
zh: 查找 Ctrl+F

# String97
source: Find and Replace Ctrl+H
zh: 查找并替换 Ctrl+H

# String98
source: Comment Selected Lines Ctrl+?
zh: 注释选定的行 Ctrl+？

# String99
source: Un-Comment Selected Lines Ctrl+?
zh: 取消注释所选行 Ctrl+？
